Anteriormente...
- Você nunca vai voltar.
- Você não está presa aqui.
- Adeus, Cisco.
- Adeus, Sandy.
É o atestado de óbito
do meu pai.
O médico legista que assinou
não existe.
- Então esse atestado...
- É falso.
Quem diabos é você?
O que você quer?
Todos vocês mortos.
O quê...
Caramba, cara.
Outra briga?
Sim.
Nem quero ver o outro cara.
Vejo você lá em baixo.
5ª Temporada | Episódio 02
-= Blocked =-
Darrow | KahX | LuPPi | Calmon
PenélopeC | CarolJ | whataisa
Revisão:
Sofie | PenélopeC | CarolJ
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Então, não está presa aqui.
- Não estou.
Os táquions reversos
no seu sistema?
- Estão lá por minha causa.
- Está brincando?
Sabe quanto gastei
em crédito
tentando te livrar
dos táquions negativos?
Comprei
um spectro-taquiomêtro novo
quando poderia comprar
passagens para Fiji.
Não que eu tenha alguém
para ir comigo.
Não te levarei para Fiji,
Ralph.
Por que não nos disseram
isso antes?
- Meu Deus!
- Barry nunca vai voltar?
Por isso veio até aqui.
Para ver seu pai,
porque cresceu sem ele.
E daí?
Iris.
E daí se o artigo diz
que você nunca vai voltar?
Ou se outro diz
que desapareceu?
Já disse outras coisas antes,
não é?
Já fizemos dizer
outras coisas.
Então, o que quer
que o futuro traga,
lidaremos
quando chegar aqui.
E o mudaremos, se preciso.
Ela tem razão.
Se somos bons em algo
é em meter o pé na bunda
do futuro.
O que ele disse.
Parece que Nora vai precisar
de mais treinamento.
Ela está com fome.
Por que não nos vemos
nos Laboratórios STAR?
Primeiro conhece a filha adulta
e agora isso.
É muita coisa.
Sim.
Agora sei por que
ela não sai do lado do pai
e por que ela...
- Não quer ficar ao meu lado.
- Nora vai se aproximar.
O segredo
é se manter ocupada.
Obrigada, pai.
Joe!
Cecile?
Cecile, qual é o problema?
Não consigo ouvir
o que ela quer.
Não consigo ouvir nada.
Acho que estou perdendo
meus poderes.
Oi, querido. Sou eu.
Vim ver como está, para meu pai.
Ele...
Olá, o que está fazendo?
Tentando colocar nesse anel
o novo traje de Barry.
É bem pequeno.
Não estava vendo
velhos hologramas da Cigana.
- Por que faria isso?
- Porque sente falta.
Tivemos algo especial.
Não deveria funcionar?
Claro,
agora não é mais especial.
Agora ela fica perambulando
na minha cabeça.
Sinto muito
que seja difícil para você.
- Mas tudo bem pensar nela.
- Você não entendeu, Caitlin.
Ela está literalmente
dentro da minha cabeça.
Não posso vibrar,
tudo se conecta a ela.
Se coloco música,
escuto a voz dela cantando.
Se pinto meus bonecos,
vejo o rosto dela
no corpo do Capitão Kirk.
Consegue sentir o cheiro?
Claro que não consegue.
Porque isso é o perfume dela
- e sou o único sentindo.
- Claro.
Seus poderes os ligaram
pelo espaço pan-dimensional,
faz sentido que a vibração
ainda esteja...
Conectando-nos um ao outro.
Sim, eu sei.
- Obrigado pelo diagnóstico.
- Sinto muito.
Não precisa de médico.
Precisa de um amigo.
Eu sinto muito.
Só estou...
- Estou uma bagunça.
- Perfeito.
Estava procurando-os.
Precisamos conversar.
Bati a parede tentando saber
quem forjou a certidão de óbito,
então pensei que Cisco
poderia dar a isto uma...
Cisco não está disponível agora.
Por favor, deixe uma mensagem.
Cisco, é o Ralph.
Espero que esteja bem. Retorne.
Preciso que vibre isso
o quanto antes. Tchau.
Ralph,
Cisco não pode vibrar agora,
então vamos lidar
com isso depois.
Por que não pode vibrar?
O que aconteceu?
Porque precisamos ajudá-lo
a superar a Cigana.
Como disse, Cisco vibrando,
resolvemos este caso.
Parem de se importar comigo.
Ralph, sabe como ajudar alguém
a superar um coração partido?
Meu Deus, pare, garota.
Sabe que tenho muita ideia.
Cisco,
sabe por que sou o cara perfeito
para ajudá-lo a superar isso
e voltar ao jogo do amor?
Confie em mim, parceiro.
Ninguém, digo, ninguém
foi mais rejeitado
do que eu.
- Olá, Bobby.
- Vanessa Jansen.
Saiu da cadeia.
Agora vou afrouxar a coleira
que você e seu irmão otário
têm nos negócios de arma
da cidade.
Acho que não.
Que diabos?
Sabe o que 4 anos
em Iron Heights
faz com você, Bobby?
Faz você ficar com muita raiva.
Vanessa, não faça isso,
por favor.
Certo.
É aqui que os irmãos Moretti
traficam armas.
Sim.
Para roubar desses caras
é preciso coragem.
Tem ideia de quem é
o ladrão ousado?
Ainda não.
Fiz minha ronda também.
Até agora as únicas digitais
são de Bobby e Bruno Moretti.
Quem fez isso foi rápido.
Se não o pararmos,
muitas armas pesadas
inundarão a cidade.
Central City
será uma zona de guerra.
Não se preocupe
com a cidade.
Os melhores de CCPD
estão no caso.
- E você é...
- Nora, estagiária da perícia.
- Quem é você?
- O capitão da polícia.
Capitão David Singh.
Li tanto sobre você.
Prazer em conhecê-lo.
- Contratou uma estagiária?
- Eu...
Desculpe, senhor,
mas precisava de ajuda
com os casos acumulados
enquanto estava fora
e disse que a prefeita não daria
dinheiro para ajudar.
Contratei uma estagiária
para ajudar de graça.
Oficialize quando voltar.
Tudo bem.
Sei que está surpreso,
mas achei esse crachá
e essa jaqueta e pensei:
também sou perita,
então deveria ajudar meu pai.
Certo.
Disse que era novata, não é?
Mas a criminalística do futuro
é muito mais avançada,
sei lidar com uma cena de roubo
sem problema.
Faz sentido.
- Ótimo.
- O que é aquilo?
Ainda não cheguei nisso.
Mas parece que alguém
queria um pedaço da carne.
Nora, espere.
O que está fazendo? Não toque.
Contaminará a evidência.
Não têm um campo de frequência
bosônico modificado de cena
para evitar contaminação?
Nem acho que temos
algumas dessas palavras ainda.
É que isso parece
mais denso que tecido humano.
Você está certa mesmo.
Não consigo
nem mover essa coisa.
Isso não é um pedaço de carne.
É um corpo humano inteiro.
Isso é tão barro.
Esperemos para contar à prefeita
até termos novidades.
Ela ainda está chateada
com o homicídio de Lang.
Capitão, quis dizer Gridlock?
Achei que estava preso.
Iris, é um prazer vê-la.
Podemos fechar a cena do crime,
por favor?
Sabe que não posso comentar
oficialmente.
E extraoficialmente?
Só uma vez.
E só porque é você.
Tudo bem.
No caminho
para Iron Heights
o comboio foi atacado.
Lang foi morto
por algo forte.
- Achamos que foi um meta.
- Houve sobreviventes?
4 guardas.
Ainda estão no hospital.
Então, se ouvir algo...
- Entendi.
- Obrigado.
Tire isso e...
Coloque isso.
Você tem...
O livro do Ralph.
E começaremos
com uma página do Ralph,
porque não está perto de estar
pronto para o livro todo.
27 passos de Ralph Dibny
para superar o amor da sua vida.
Está brincando?
Só queremos te ajudar
a superar a Cigana.
- E se funcionou com Ralph...
- Várias vezes, devo dizer.
Então vale a pena tentar.
Qual é o primeiro passo?
Mergulho
em jaula de tubarões.
- E o segundo passo?
- Elogios.
Certo.
Ralphy é gentil.
Ralphy é maravilhoso.
Ralphy é um detetive
espetacular.
Eu sei tudo isso, cara.
Mas funciona melhor
se usar o seu nome.
Cisco é criativo.
Cisco é bom.
Cisco é mais inteligente
que outros ursos.
Isso é Zé Colmeia.
Roubou os elogios dele.
Roubei porque funciona.
Você não o vê choramingando
por ursas.
Caitlin, mudei de ideia.
Não ligo para a Cigana.
Vou superar isso.
Vamos te ajudar nas suas coisas
e sair logo daqui.
Não, Cisco,
depois do Ronnie e do Jay
você me ajudou a superar.
É minha vez de te ajudar.
Está bem?
Então...
Não temos tempo
para ir para a Tailândia.
E não assistiremos
"Amigas para Sempre"
- pintando as unhas.
- Esse era bem importante.
Mas o passo 12
não é tão ruim.
- Minha nossa.
- Vamos, Cisco, mudar faz bem.
Não.
Mudar é sofrer.
Não tão sofrido
quanto te ver assim, amigo.
Tudo bem.
O que você disser, doutor.
Policial Matthews?
- Pois não.
- Olá, sou Iris West-Allen.
Sou repórter e estou escrevendo
sobre William Lang.
- Gridlock.
- Como é?
Você o chama de Gridlock.
Eu li o seu blog. Ele é bom.
Obrigada.
Sei que você fazia parte
do comboio
que o escoltava a Iron Heights
quando vocês foram atacados.
- Algo assim.
- O que quer dizer?
Eu não me lembro
o que aconteceu.
Uma hora
eu estava no meu carro.
Houve um engavetamento,
eu saí para ver o que era.
Então um apagão.
Voltei a mim
e Lang estava caído no chão,
completamente arrebentado.
- Bateram nele até morrer?
- Surrado e esfaqueado.
- Mais algum ferido?
- Não.
Todos da SWAT
tinham apagado como eu.
Então Lang era o único alvo?
É o que parece.
Obrigada pelo seu tempo.
- Oi, desculpa.
- Oi.
Eu fiquei um pouco animada.
Certo, adivinha só.
Meu poderes ficam indo e vindo.
Mais indo que vindo.
Definitivamente
estou perdendo-os.
Não estava tão animada
sobre isso pela manhã.
Não, eu não estava.
Mas estou agora
porque sei como resolver.
Sei como resolver!
Amortecedor
de Atividade Mental 2.0.
2.0.
Harry o alterou
para que você ouvisse
os pensamentos
de quem estivesse usando.
E por que faríamos isso?
Para ver se funciona
antes de colocar na Jenna.
Querido, é totalmente seguro.
Harry usou na própria filha.
Não quer dizer que temos
que usar na nossa.
Certo.
Querido, escuta.
Tenho tido uma constante
conexão telepática
com nossa filha
desde antes dela nascer.
Tem sido constante.
Agora ela chora o tempo todo
e não sei por quê.
Ela é uma criança.
Elas choram e nem sempre
sabe-se o porquê.
Não, eu não.
Você não entende.
Eu não sou mãe de recém nascido
há muito tempo.
Quando eu engravidei, querido,
fiquei com tanto medo.
Mas então eu ganhei poderes.
Esses poderes
me deram a chance
de ser uma mãe perfeita.
A mãe
que nossa filha merece.
E agora
eles estão indo embora?
Tenho medo de não suportar.
Sei das dificuldades,
querida.
Mas esse dispositivo
não é a solução.
Vamos dar um jeito,
está bem?
Mas...
Deixa comigo.
Esses computadores velhos
são ainda mais lerdos
que os do depósito
do Museu do Flash.
Análise de DNA costumava demorar
mais ainda uns 10 anos atrás.
Mamãe ouviu a notícia
do seu desaparecimento
melhor do que eu imaginei.
Iris é mais forte do que parece.
Tenho certeza que sabe disso.
Consegui uma combinação.
Vanessa Jansen.
Pequena traficante de armas
ligada à gangue
East Street Skulls.
Esbarrei em alguns deles
enquanto estava preso.
Você esteve preso?
Não tem isso no museu.
Os Skulls
fazem os Hell's Angels
parecerem clube de tricô.
Tráfico, assaltos...
Algum lugar que Jansen
costuma frequentar?
East Street Auto Haven.
Parece que é a fachada
das atividades dos Skulls.
Isso! Poderei pegar
meu primeiro vilão!
Com a sua permissão,
é claro.
Vamos nessa.
Por que está demorando?
Terá que se mexer rápido.
Acho que ouvi certo.
Tem algo que está vendendo.
Tarde demais.
Um cliente interessado apareceu.
Está querendo comprar,
Bruno?
Da mulher que matou meu irmão
e roubou nosso estoque?
Isso é demais para você,
Vanessa.
Eu concordaria com você
antes da prisão.
Mas então saí
e percebi...
Estou mais forte agora,
Bruno.
Conheci pessoas que pagam
muito pelas minhas armas.
Só que não são suas armas.
Como eu disse...
Estou mais forte agora.
Pegarei Vanessa
e o gangster.
Por que não escaneia
por uma rota de fuga dela?
- Posso fazer melhor que isso.
- O quê?
O que você...
Droga.
Não posso deixá-la te machucar.
Ou pegar isso.
Não sabia que eu era
meta humana.
Não se sinta mal,
é meu novo visual.
Vanessa!
Flash.
Melhor levantar as mãos.
Quanto tempo acha...
Acho que Nora pode ir.
Ela nem precisou de ibuprofeno.
- Certeza que está bem?
- Estou muito bem.
Vamos voltar ao trabalho,
Flash.
Certo. Vamos descobrir
para onde Vanessa foi.
Se ela vender as armas
para as pessoas erradas...
Cisco, conseguiu fazer
o satélite funcionar?
Não conseguimos
rastrear Vanessa,
mas achamos
uma anomalia científica
que nunca vimos antes,
não é, Cisco?
- Han atirou depois.
- Isso não faz sentido.
Ralph...
- É você.
- Desculpa por mentir, cara.
- Precisamos das imagens.
- Sim, imagens.
Os cubos de ar concentrados
de Vanessa Jansen são densos.
Muito densos,
estupidamente densos.
O tipo de denso
das pessoas
que ainda acreditam
em amor.
O que Cisco
está tentando dizer
é que Vanessa manipula
o movimento dos átomos
para criar moléculas de ar
concentrada em forma de cubo.
O espaço entre as moléculas
é tão compacto...
Que não há espaço suficiente
para um velocista vibrar.
Como chama alguém
que comprime ar em blocos?
Não sei.
Bloco.
Cisco ainda está sofrendo
com a questão da Cigana?
Estamos trabalhando nisso.
Não dá para esperar progresso
até o passo 17.
É uma coisa
que estamos trabalhando com ele.
Dá conta sem nós
por um tempo, certo?
Estamos no escuro
sem o satélite,
então teremos que esperar
até Vanessa aparecer de novo.
E você?
Ficará aqui por enquanto?
Na verdade,
estou trabalhando em uma pista.
Posso usar seu laboratório?
Há algo
que quero investigar.
- Claro.
- Está bem.
Certo.
Que tipo de treinamento é?
Velocistas
precisam saber física,
aerodinâmica,
fórmulas de trajetória.
E depois do seu último encontro
com Jansen,
acho que é hora
de você voltar ao básico.
- Meu treinamento é matemática?
- É.
Acho que o capítulo 1
é o melhor para começar.
Você se divertirá.
Ele negou,
mas depois que disse
- que seu primo era John Stamos.
- Meu primo não é John Stamos.
Ele concordou.
É com orgulho que apresento
meu estilista pessoal, Bruce.
Esse cara faz tudo,
cabelo, maquiagem.
Ele escolhe tudo que visto.
- Está explicado.
- Vamos.
Bruce nos ajudará a completar
o passo 12.
Metamorfose.
Isso quer dizer que acha
que há algo de errado comigo?
Até uma Ferrari precisa
de uma levantada às vezes.
Isso parece um purgatório.
Você corta meu cabelo,
eu corto você.
Meu trabalho aqui
está feito.
Então...
Eu odiei.
Odiei tudo.
Ótimo,
agora que isso acabou.
Por que não nos focamos
na certidão de óbito?
Precisamos vibrá-la.
Podemos pedir a Joe para fazer
o antigo trabalho de polícia.
- Já pensou nisso?
- Não vamos nos preocupar.
- É uma boa ideia.
- Vamos ligar para ele.
Pessoal, parem.
Sério, parem!
Está bem?
Esqueçam a certidão de óbito
e foquemos em ajudar
nosso amigo, está bem?
Preciso de um tempo.
O segredo de partículas de Higgs
não é a matemática,
mas o efeito que têm
na massa de outras partículas.
Pergunta. Como alguém daria
um soco supersônico
em uma dessas partículas?
- Nora.
- Pai, desculpa, mas sei isso.
Meus livros de escola
tinham leis de física
que ainda não foram
descobertas.
Não preciso desse treinamento,
mas aprender a ser como você.
O que acha que é
ser como eu?
Correr tão rápido que pode parar
um tsunami.
Ou vibrar algo
maior que um avião.
Ou derrotar um demônio de areia
jogando raios nele.
Nora, todas essas coisas
são além das suas habilidades.
Precisar ficar
com o que sabe fazer agora.
Só porque sou sua filha
não significa
que precisa me proteger.
Consigo lidar
com mais do que imagina.
Olha só.
Pai!
- Você está bem?
- Estou.
Já fui atingido
por raios antes.
- Está tudo bem.
- Não está.
Acho que a grandeza
não é hereditária.
Imagem de câmera corporal.
Oficial Matthews.
Bingo!
O que diabos foi isso?
Fique onde está.
Não se mexa!
O que foi isso?
- Preciso da sua ajuda.
- Isso é direto.
A Nora não está ficando
com a Iris.
Ela fica comigo
o tempo todo, sabe?
Eu já estive treinando-a
e eu não entendo.
Ela fica fazendo coisas
que ainda não consegue lidar.
Ela quer fazer tudo
grande demais
e eu tento segurar a onda,
mas ela não escuta
o que estou ensinando, sabe?
É como se ela
ouvisse o oposto do que digo.
Por que está concordando?
Está concordando?
Lembra da feira de ciências
da 4ª série?
Sim, mas o que tem a ver
com isso?
Você só precisava fazer
um vulcão com bicarbonato.
E o que fez?
Fez um robô com rodas
e colocou fogo no ginásio.
Quase acertei a sra. Dumas.
- Mas era diferente.
- Como?
Foi o ano
em que você me acolheu.
Você me acolheu
quando eu não tinha ninguém.
Eu te procurei.
Você era o meu herói.
Eu queria te impressionar.
Bar, toda a informação
que a garota tem de você
é de um museu.
Existem estátuas suas
em pedestais.
O quanto você acha que ela
quer impressionar o herói?
O que eu faço?
Mostre a ela que é normal
não ser perfeito de cara.
Não existem atalhos.
É preciso de tempo para acertar,
e isso não é defeito.
É a vida.
E mostre a ela
que sempre vai amá-la.
É isso que os pais fazem.
Obrigado, Joe.
Até mais.
Por que isso?
Sem motivo.
Eu pego.
É, você consegue.
O doce açucarado.
Em se tratando
de evitar sentimentos,
pão de canela
foi uma boa escolha.
Você está bem.
Acho que o Bruce
queimou todas as minhas roupas.
Por que não quer investigar
o atestado de óbito?
Porque, se for verdade,
se ele estiver vivo
esse tempo todo,
significa que ele
não quis me ver.
Passo 27:
aceite que ela
não é o amor da sua vida.
Porque, se ela fosse,
ainda estaria presente.
Profundo
para Ralph Dibny.
Ele demorou 26 passos
para acertar.
Não sei.
Esse foi melhor
do que eu esperava.
A Cigana não é a garota.
Eu sei disso.
E não há roupas novas
o suficiente
ou alguma renovação
que mude esse fato.
Algumas verdades você pode
esconder por pouco tempo.
A verdade é que é tarde
para eu mudar as coisas com ela.
Mas não é tarde demais
para você.
Não é tarde para você mudar
as coisas com seu pai.
Mas e se ele não quiser nada
comigo?
Talvez ele não queira.
Mas não prefere encarar
essa verdade
em vez de passar o resto da vida
imaginando?
- É parte do meu treinamento?
- Só assista.
- Massa, é você?
- Sim.
Pouco depois de conseguir
meus poderes.
Meu deus, Flash.
Veja como se move.
Sim, espere um pouco.
E isso.
Leva tempo para aprimorar
sua habilidade, Nora.
Você não pode
pular as etapas
ou ir para os grandes trabalhos.
Não funciona assim.
Certo, é o suficiente.
Quando chegou aqui,
você disse que não era
uma boa velocista.
Mas eu também não era
quando comecei.
Acha que um dia
serei ótima como você?
Você socou um satélite
enquanto eu estava caindo
na terra em fogo.
E você estava se movendo
tão rápido
que nem eu consegui ver
quem você era.
- Isso foi épico.
- Sim.
Desculpe não ter te ouvido
hoje.
Eu só queria
te deixar orgulhoso.
Algumas vezes,
para pessoas como nós
o feito mais impressionante
é a contenção.
Quero o que é meu,
Vanessa.
Agora, afaste-se.
Porque trouxe uma arma maior
dessa vez?
Não vai acontecer.
- Tem certeza?
- Tenho.
Tenho certeza.
Olá.
Alguma sorte com a Bloco?
Nada.
Alguma coisa no laboratório?
Talvez, ainda é cedo
para dizer.
Unidade 7-5-2
requisitando um 10-61.
- O que é?
- Um policial requisitando
uma pausa para o café.
É difícil sem nossos satélites.
Não podemos escanear
a matéria negra,
não temos
reconhecimento facial.
Só precisaríamos procurar
uma bolha de ar comprimido
e a teríamos.
Quer dizer medir a pressão
atmosférica com um barômetro?
Mas teria que ser
um barômetro enorme.
Tipo o retransmissor
de radar Doppler do canal 53?
Sim, os blocos da Vanessa
são construídos com ar denso,
eles teriam a mesma composição
de um sistema atmosférico.
Então se rastrearmos o vento,
a encontramos?
- Isso é muito massa.
- Certo.
Vamos fazer isso.
Vai, time West-Allen.
Tem uma zona de baixa pressão
de alta densidade
em um raio de 6 quadras
ao redor do Pacific and Davies.
Certo, legal.
Vamos.
Talvez eu deva ficar aqui.
Ou pode usar um pouco
do seu treinamento.
Última chance, Vanessa.
- De fazer o quê?
- Apenas me dê as chaves
para eu tirar
minhas armas daí.
Vamos.
Apenas as entregue.
Claro.
Acabe com ela!
Vocês dois, eu juro...
Ela está cansando.
Pegamos.
Sim, pegamos.
Peguei você.
Flash está preso.
- O que houve?
- Barry está com problemas.
Ela cansa.
Cabeça de bloco!
Tente isso em mim.
Era mais do que podia, não?
Meu trabalho aqui acabou.
Parece que ela
é da vizinhança, não é?
- Quieto.
- Tudo bem.
Leve-a para o hospital.
XS! Agora!
Barry? O que é?
Quem está aí­?
Ainda não sei.
Perdi meus poderes.
- Eu também.
- O mesmo aqui, amigão.
Pessoal, eu sei
que somos três contra um
mas algo me diz
que ele está em vantagem.
Barry!
Que som é esse?
Meu deus, Barry.
Barry, vocês precisam
sair daí­ agora mesmo.
Pai!
- Pai, você está bem?
- Estou.
Isso é matéria negra,
com certeza,
mas os níveis de concentração
são diferentes
de qualquer um
que eu já tenha visto.
É, essa surra também foi
em um nível nunca visto antes.
Aquele punhal.
Acho que foi aquilo
que sugou nossos poderes.
E ele pode controlá-lo.
Como Mjolnir.
O martelo de Thor.
Estou feliz
por estarem bem.
- Podia ter sido pior.
- Podia.
Cuidado. Os cortes
são bem profundos.
Pode levar um tempo
para cicatrizar.
Cisco, isso não é
importante agora.
Olha, se quiser saber,
essa é sua chance.
Apoiarei você
no que decidir, Caitlin.
Desculpe,
não sei o que aconteceu.
Caitlin, viu algo?
Vi.
Minha mãe.
Pessoal.
Vamos.
Temos um problema.
Falei com o capitão Singh
e ele disse que Gridlock
foi assassinado
a caminho de Iron Heights.
- Gridlock morreu?
- Como?
Não sei bem.
Entrevistei todos
que estavam lá e ninguém sabe.
Mas pesquisei um pouco.
Que diabos é isso?
Fique onde está! Parado!
Não se mexa!
Tudo bem,
o que estamos vendo?
Não vendo.
Ouvindo.
Parece o cara
que nos atacou.
- Parece um inseto.
- É, parece.
- Parece uma...
- Parece uma cigarra.
Quem é Cigarra?
insubs.com